Aplicaci칩n formaci칩n completa:
- Alta de alumnos. Debe permitir grabar nuevos alumnos, pero sin repetir usuario
- Alta de cursos. Permite grabar nuevos cursos, pero no debe permitir repetir nombre de curso
- Matricular alumnos. Aparece la lista de alumnos para elegir el alumno a matricular. Una vez elegido
en la misma p치gina se le pide mediate otra lista que elija el curso donde se le va a matricualar. En esta
lista, solo deben aparecer los cursos en los que el alumno no est치 matriculado
- Consulta de matriculas. Selecionamos rango de fechas y se muestra las matriculas de todos los cursos
comenzados entre ese rango de fechas. Se muestra nombre del curso, nombre del alumno y fecha de inicio de ese
curso
